# Лор Tales of Pangaea
*Автор: Авикус Делакруа*

## Раса Нежить: класс Некроманты (происхождение)
*Это происхождение будет рассказано в процессе квестовых цепочек.*

Алдред был самым старым магом в коллегии Аргентхолда. Смерть была близко, но он был человеком и не хотел умирать, поэтому каждый день проводил в своей комнате ставя опыты над смертью. Однажды у него получилось изобрести порошок, который смог поднять мёртвое тело, однако тело было неподконтрольно ему. Оно поднялось в панике и, издавая страшные звуки, начало сносить утварь комнаты Алдреда. На шум прибежали другие маги и сразу всё увидели, уничтожили поднятое тело магией огня и лишь презрительно посмотрели на Алдреда.

Однажды вечером к Алдреду зашёл Вик, сын верховного мага Улисса и сообщил о том, что Алдреда собираются убить, опасаясь его опытов с мёртвыми. Алдред был готов. Он положил капсулу со своим порошком себе в рот, и когда следующей ночью он проснулся от того, что острые кинжалы пронзают его тело, от боли он раскусил капсулу.

Объявив его предателем Аргентхолда, маги не стали хоронить его, а скинули его тело в реку. Течение унесло его далеко в леса Ноксвальда, где он и очнулся. Всё тело болело, и единственное, что он мог делать от этой боли — биться больным телом о деревья и камни.

Упав от усталости он начал осознавать, что произошло. Он был мёртв, убит, но сознание пришло от понимания того, что смерть и так пришла бы за ним со дня на день, а он добился своей цели и обманул её. Но что теперь? Он видел, как маги отреагировали на его опыты, поэтому решил скрываться. Он — оживший мертвец, а поэтому и решил найти дом среди мёртвых. Дойдя до старого, заброшенного кладбища, он остановился в его склепе и продолжил опыты.

На старом кладбище Ноксвальда были только старые скелеты, и Алдреду удалось их поднять, но они были пассивны и просто смотрели на него пустым взглядом, всюду следуя за ним. Хотя он заметил одну особенность: стоит нежити найти куст мяты, они начинали за него драться. Он начал это использовать для защиты от диких животных: стоило кинуть ветку мяты прибежавшему волку, как поднятая нежить начинала забивать его до смерти. Убитых животных он тоже пытался поднять, но они начинали метаться в агонии и не слушались Алдреда. Пока однажды Алдред не решился поднять найденный им скелет собаки, тот поднялся и также был пассивным, следовал за Алдредом и атаковал все, что имело на себе ветку мяты. Тогда Алдред понял: свежие трупы ещё обладают собственным разумом и будут бороться за жизнь, но если ему нужны воины-защитники, он должен находить старые кости.

Алдреду было одиноко. Он собрал на старом кладбище несколько скелетов, но они не были разумны. А ему хотелось компанию. И тогда он решился. Неподалёку была деревушка Корнфилд, состоящая всего из трёх уцелевших домов, и в надежде обрести понимание, Алдред отправился туда, но увидев мертвецов, люди их испугались и попытались дать отпор подручными материалами. Почувствовав враждебность, скелеты начали атаковать, вынудив жителей деревни бежать. Не смогли убежать только дочь кузнеца Астрид и старый мельник Бьёрн, чьи тела Алдред нашёл на кукурузном поле. Их он и забрал в свой склеп для проведения экспериментов. Ему удалось их поднять. После того, как Алдред засыпал порошок им в рот, девочка начала бегать по склепу и кричать, а старик лишь посмотрел на Алдреда и сказал: "Я ждал тебя, Смерть. Я знал, что ты придёшь за мной". "Я не смерть", — ответил Алдред, — "Тебе будет сложно это понять, но твоя новая жизнь только начинается".

Алдред поведал Бьёрну свою судьбу, тот слушал с вниманием. На старика при жизни мало кто обращал внимание и он был рад такому исходу событий. Астрид же совсем не слушала и лишь кричала, так продолжалось три дня. Затем она начала приходить в себя и задавать вопросы. Выслушав то, как она стала такой, она не смогла это принять и убежала в сторону Корнфилда. "Они не примут её", — сказал на это Бьёрн, — "Люди никогда не примут мертвецов. Они придут". "Мы будем готовы", — ответил Алдред. И тогда он рассказал ему о том, как при помощи своего порошка он поднимал скелеты и животных. "Это безумие", — возразил Бьёрн. "Я слишком хочу жить. Ты со мной?", — ответил Алдред. Бьёрн продолжительно посмотрел на него, а потом протянул руку за порошком и спросил: "Покажи, как это работает".

Алдред и Бьёрн подняли половину кладбища. Бьёрн был разочарован, что поднятые мертвецы были бессознательны, но понимал, что иначе им не выжить. Алдред предложил тайно пойти в деревню, чтобы посмотреть, как отреагировали люди на Астрид, и когда они дошли до Корнфилда, они увидели, что Астрид была мертва, а люди собирались в поход до ближайшего города за подмогой. Тогда, опасаясь армии людей, Алдред и Бьёрн со своими скелетами напали на деревню. Скелеты сделали своё дело, Бьёрну и Алдреду даже не пришлось вмешиваться. А затем Бьёрн пошёл и засыпал Порошок Алдреда в рот всем убитым, даже Астрид. "Пойдём домой в склеп", сказал он Алдреду, — "Они придут. Девочка приведёт".

Он был прав. Спустя три дня Астрид привела к ним новоиспечённую нежить. Настроены они были агрессивно, ведь не понимали, зачем это с ними сделали, но когда к ним вышел старик Бьёрн, он объяснил, что и он, и Алдред просто хотели жить, а люди бы убили их. А поднял их сам Бьёрн, так как привык жить в их компании и не желал их гибели. Восприняли они это по-разному, но со временем каждому пришло смирение. Они вернулись в Корнфилд, но всё равно время от времени приходили в склеп к Алдреду и Бьёрну вечерами, чтобы выслушать одну из историй их жизни или поучиться некромантии.

Так произошла нежить.