# Лор Tales of Pangaea
*Автор: Авикус Делакруа*

## Раса Люди: Класс Воины, класс Маги

Люди всегда были самой воинственной расой во всей Пангее. Окружённые безумными троллями с юга и гордыми эльфами с моря, они всегда пытались варварски атаковать каждый из народов. Благодаря людям в Пангее появились режущие орудия: мечи, топоры. Люди учили своих детей искусству владения мечом или топором с самого детства, они были превосходными кузнецами и умели себя защитить, наверное, именно благодаря своей агрессии они и выжили в мире.

Правил королевством людей король Фредерик. Как и было принято у людей, власть передавалась по наследству от поколения к поколению. Король был законом и судьёй, ему подчинялись все. У него была жена Фрейя и сын Игнис. Королевские имения находились на самой большой возвышенности Виттенума — самого большого города в Пангее. В городе находилась кузнечная мастерская, которая соседствовала с большим зданием, где торговали оружием и обучали молодых воинов. В центре города располагался рынок и таверна, ведь люди были больими любителями выпить. Дома жителей в основном находились в другой части города. Сам город окружала каменная крепостная стена. Около входа в город, как и в самом городе, находились стражники, охраняющие покой жителей. Вокруг города распологалось множество деревень, где люди занимались земледелием.

Люди также обучали другие народы мастерству боя и кузнечному делу. Даже дворфы, живущие в горе Эсгаар в пустыне далеко на западе, приходили в королевство людей, чтобы обучиться боевым искусствам.

Однако, королевство Виттенума — не единственное место, где обитают люди. На севере от Виттенума в холодных заснеженных снегах стоит замок Аргентхольд, стоит уже сотню лет, но простые люди обходят его стороной. Это место — сосредоточие мало кому понятной и подвластной магии.

Три поколения назад на эти земли упал метеорит, который был виден с самого Виттенума. Молодой воин-сирота Ульдир видел этот свет и любопытство молодого воина было не унять, и в одиночку он пошёл сквозь тёмный северный лес Ноксвальд, кишащий дикими животными, чтобы найти упавший метеорит. Дойдя до него, Ульдир увидел фиолетовое свечение, что зачаровало его. Коснувшись метеорита, рука Ульдира загорелась фиолетовым огнём, но этот огонь не обжигал его, он был холодным. Зачарованный, Ульдир провел у этого метеорита весь день, а когда стемнело, трое диких волков, вышедших из леса, заметили лёгкую добычу рядом со светящимся камнем.

В страхе отойдя от камня, Ульдир заметил, что его руки продолжали гореть. И ничего другого не придумав, он швырнул огонь в волка. Волк завыл от боли, загорелся и напугав остальных, убежал в лес. А Ульдир, поражённый такой силой, решил остаться у камня и изучать его. Он возвёл каменную стену вокруг метеорита, и тем самым заложил фундамент нынешнего замка Архентхольд, коллегии всех магов Пангеи.

Ульдир провёл несколько лет у метеорита, изучая его. Он построил второй этаж из камня над метеоритом, где проводил свои исследования. Огонь, который ему удалось контроллировать, согревал его зимой и служил орудием для добычи пищи. Отколов кусок метеорита, он нашёл способ нести волшебный огонь за собой. Но самое интересное открытие его ждало тогда, когда он выяснил, что магия этого метеорита способна исцелять его раны. Направляя осколок камня, что он всегда носил с собой, на ранение, оно затягивалось в считанные минуты.

Однако, магия метеорита не давала Ульдиру бессмертие. Годы шли, силы Ульдира иссякали. И несмотря на то, что он мог о себе позаботиться, он не хотел, чтобы магия метеорита и его исследования были забыты. И он отправился искать последователей.

Идти далеко он не хотел, да и не мог. Дойдя до деревни Риверсайд, он остановился в местной таверне, присматривая себе последователей. И в тот же день дал о себе знать, когда исцелил маленького мальчика Брокка от укуса волка. Люди благодарили его, но боялись. А маленький Брокк не отходил от Ульдира ни на шаг. Он и стал его первым последователем. Брат Брокка Атир тоже увязался с ним. Ульдир не был против. Вместе они построили домик рядом с метеоритом, где жили Брокк и Атир, и целыми днями Ульдир учил их, как пользоваться магией. С годами башня над метеоритом выросла до четырёх этажей, верхний из которых занимала библиотека. Кабинет Ульдира был на третьем, на втором же проходили занятия. Саму же башню и прилегающий к ней домик братьев окружили каменной стеной и назвали это место Аргентхольд из-за серебрянного свечения местных заснеженных лесов.

В тот день, когда умер Ульдир, Брокк и Атир создали памятник первому магу Пангеи. Молодой Ульдир на памятнике храбро отражал атаку волка волшебным огнём. Брокк продолжил дело Ульдира и начал заниматься обучением магии. Атир же построил себе отдельный небольшой домик в Аргентхольде и обзавёлся женой Авианой и сыном Улиссом и начал следить за благоустройством города. Брокк, Атир и несколько их лучших учеников основали коллегию магов в этом месте и начали учить их магии волшебного огня и исцеления. Об Аргентхольде стало известно в самом Виттенуме, и люди, заинтересовавшиеся магией, проделывали долгий путь, чтобы стать магами.

Лучшим учеником коллегии был Улисс. Первый рождённый на територии Аргентхольда мальчик видел магию с самого детства и обращался с ней как с чем-то родным. Однако, его ждёт сложная судьба.

*P.S.: Так. Возникла идея вместо Ульдира использовать себя любимого. Мол, пусть один из разработчиков будет в игре, почему нет. Тем более мёртв) ..хоть где-то я буду мёртв.*