# Лор Tales of Pangaea
*Автор: Дарья Тишанинова*

## Раса Тролли: Класс Колдуны

Тролли были древнейшей расой Пангеи. Они высокие и сильные, с сероватой кожей и длинными ушами. Также Троллей отличают длинные вздёрнутые клыки, самой разной длины и формы. Почти все Тролли свою внешность дополняли множеством татуировок и пирсинга, в которые были вложены особые колдовские знаки и символы. Они редко контактировали с другими расами и жёстко пресекали любые попытки других рас выйти на контакт. Тролли жили колдовством и превыше всего ставили сохранение традиций, знаний и обрядов своего тёмного культа. 

Жили они на юге материка, в тропических лесах и джунглях, отделённые пустыней и горным хребтом от остального мира. Тролли были неприхотливы и не стремились к богатствам и роскоши - для жизни им было вполне достаточно простых хижин. Больше внимания уделялось не дому, а охранным колдовским оберегам в нём. Но храмы и алтари для колдовства и поклонения Духам строили с особым вниманием, возводя мощные каменные постройки. 

В начале времен Тролли только осваивали колдовство, общаясь с Духами-Покровителями, учились создавать амулеты, наделённые силой защищать, исцелять и открывать новые знания и понимания. Но мирному познанию помешали тёмные Духи хаоса, смерти и разрушения, которых привлекла растущая сила Троллей. Они пожелали занять место Покровителей-Духов, уничтожить весь род Троллей и установить собственную власть над миром. Они стали искажать колдовство Троллей, и силы, что должны были защищать, наоборот, убивали. Для троллей наступили самые тёмные времена. Они, пытаясь победить это зло, быстро освоили тёмную сторону колдовства - проклятия, волшебные яды, научились заговаривать оружие на смерть противника. Тролли стали невероятно свирепыми и яростными воинами, но Духи всё же были сильнее.

Тогда все старейшины воззвали к своим Покровителям с просьбой избавить от зла. И Духи-Покровители соединили все свои силы и создали невероятно могучее существо. Имя ей дали Рашакар. Это была женщина с чёрной как ночь кожей, длинными растрёпанными волосами и множеством рук, в которых она держала мечи и кинжалы. Она бросилась на злых Духов с неистовым кличем, и все, кто вставал у неё на пути, были тут же уничтожены. Вскоре поле битвы было залито нескончаемыми реками крови, а всё живое гибло от того ужаса, что там творился. Даже горы рассыпались в пыль. Злые духи были повержены, но Рашакар не хотела останавливаться, упиваясь своим триумфом. Ликуя, она разрушала всё на своём пути. Духи и старейшины поняли, что ещё немного, и Рашакар уничтожит мир, но никто не знал, как её остановить. 

Когда старейшины говорили об этом, их незаметно подслушали двое маленьких сирот-близнецов, брат Синг и сестра Индира. И они решили сами попытаться остановить яростную воительницу. Дети вышли на поле боя и со слезами просили Рашакар пощадить всё живое. Увидев плачущих детей, Рашакар наконец смогда остановиться, унять свой пыл и взяла близнецов на руки. Она заверила их, что больше не будет всё разрушать, а станет уничтожать только зло, защищая Троллей. Она бросила часть своих окровавленных мечей на землю и сотворила колдовство, восстановившее то доброе, что она разрушила. Увидев это, Тролли склонились перед Рашакар. А та взяла детей сирот к себе и передала им величайшие знания. Девочку она научила колдовству, передав ей величайшую мудрость вселенной, а мальчика обучила воинскому искусству, подарив два своих клинка, которыми убивала злых Духов. И не было во все времена величайшей колдуньи и целительницы, чем Индира, и не было сильнейшего воина и защитника, чем Синг. 

С тех давних времён Тролли, желающие испытать свою силу и получить великое благословение, приходят к Рашакар. И если та, испытав колдунов и воинов, сочтёт их достойными, то справедливо награждает.